Aplique Keywords y descriptions a cada pagina referentes a su contenido.
Aplique Shortcut icon y nombre de seccion a cada pagina del site.
Aplique texto alternativo a cada imagen y video.
Mas descripcion en textos.
Modifique barra de nav para que sean siempre visibles las secciones, solo "contacto" y "Encuentranos" quedan en Dropdown.
Corregi errores ortograficos y acentos.
Corregi todos los html lang= "es".
Aplique %extend a parrafos.
Aplique @mixin a linea de texto copyright.
Corregi tamaños de imagenes y videos de px a %

